ឈប់គិតថាខ្លួនក្រត្រូវរកលុយធ្វើសេដ្ឋី
ជូតញើសដើរទៅមុខមុននឹងងាប់ទៅជាដី
លុយមានតែមួយក្តាប់កុំទាន់អាលចញ្ចឹមស្រី
អោយតែក្រគេមើលងាយតែមើលងាយបានតែមួយថ្ងៃ
ឈប់គិតថាខ្លួនក្រត្រូវរកលុយធ្វើសេដ្ឋី
ជូតញើសដើរទៅមុខមុននឹងងាប់ទៅជាដី
លុយមានតែមួយក្តាប់កុំទាន់អាលចញ្ចឹមស្រី
អោយតែក្រគេមើលងាយតែមើលងាយបានតែមួយថ្ងៃ
ថ្ងៃនេះចាប់ផ្តេីមជីវិតថ្មី
ថ្ងៃស្អែកជីវិតនឹងមានន័យ
ញេីសជោកតែជីវិតយេីងជោគជ័យ
ខំប្រឹងរាល់ថ្ងៃមិនមែនមួយថ្ងៃ
កុំស្អប់ការងារកុំតូចចិត្តនឹងអ្វីដែលខ្លួនមាន
រាល់ថ្ងៃយេីងកំពុងតែធ្វេីស្ពាន
ពីមុនកណ្តាលទន្លេឥឡូវយេីងដល់កៀន
ងេីបពីទឹកឡើងមកស្ពានត្រូវតែខ្លាំងគ្រប់ជំហ៊ាន
សុទ្ធតែមារតាមផ្ចាញ់
ឥឡូវ​សត្រូវចុះចូលធ្វើសម្លាញ់
សុទ្ធតែស្បថបើវាក្បត់អោយវាត្រូវរន្ទះបាញ់
ប្រាប់ហើយថាអញមិនជឿមិនរាប់អានទេសម្លាញ់, គួរឪ្យក្នាញ់
ពេលដែលក្រគ្មានមិត្ត
មានមិត្តដែរដែលជាមិត្តមិនពិត
រាប់អានធ្វើជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
ជូន ដល់ត្រើយៗ សើយក្តិត
គិតៗទៅ មានតែខ្លួនទីពឹងខ្លួន
រាល់ថ្ងៃបេះដូងកំពុងអង្រួន
គិតច្រើនព្រោះកំពុងតែរៀបក្បួន
វាយហួនសំសួនអោយជីវិតយើងហំហួន
គ្រឹះនៃជីវិតកំពុងតែសង់
ផ្លូវខ្ញុំដេីរកំពុងតែត្រង់
ពួកអាវៀចវេរកុំចង់មកចង់
ប្រយ័ត្នតែខាតបង់ប៉ង់សុីម៉ង់
ដេីរអោយត្រង់ កំពុងតម្រង់ បំពេញចំណង់
សាងសង់ រៀបប្លង់ ស្រោចស្រង់
អោយជីវិតមានលំនឹងខុសគេ
ពួកយេីងខំតាំងពីបាតដៃទទេ
ក្តីស្រមៃនៅតែមាននៅតែហ៊ាននៅតែស៊ូ
ពួកយេីងគឺជាស្មៀនមាននិពា្វនជាគំរូ
មានពន្លឺដូចព្រះអាទិត្យមានរូបពណ៍ដូចឥន្ធធនូ
កាច់បំបាក់ឧបសគ្គបរាជ័យគឺជាគ្រូ (Skrr skrr)
មានផ្នត់គំនិតគិតថ្មី
ខិតអោយជិតខ្ញុំអ្នលកលៃ
សម្លេងពួកអ្នកស្អប់ដូចជាផ្សារត្រី
សម្តីដែលគេនិយាយគឺវាគ្មានន័យ
សំណាញ់នៃជីវិតគេចមិនផុត
ដោយសារកាលពីមុនខ្ញុំរស់នៅក្នុងបាតសមុទ្រ
គ្មានទូរស័ព្ទចុចពីមុនល្ងង់ដប់គត់
ជីវិតខ្ញុំស្ទើរតែរលត់ឥឡូវមើលឃើញអនាគត
ជីវិតអ្នកណាក៏ធ្លាប់សប្បាយក៏ធ្លាប់កេីតទុក្ខដូចគ្នា
បេះដូងយេីង មានសរសៃតែមួយ រួមគ្នា
ជីវិតអ្នកណាមិនស្គាល់សប្បាយរស់នៅវេទនា
តែមិនអី ឥឡូវសុំសប្បាយមួយគ្រា មុននឹងលា
ឈប់គិតថាខ្លួនក្រត្រូវរកលុយធ្វើសេដ្ឋី
ជូតញើសដើរទៅមុខមុននឹងងាប់ទៅជាដី
លុយមានតែមួយក្តាប់កុំទាន់អាលចញ្ចឹមស្រី
អោយតែក្រគេមើលងាយតែមើលងាយបានតែមួយថ្ងៃ
ឈប់គិតថាខ្លួនក្រត្រូវរកលុយធ្វើសេដ្ឋី
ជូតញើសដើរទៅមុខមុននឹងងាប់ទៅជាដី
លុយមានតែមួយក្តាប់កុំទាន់អាលចញ្ចឹមស្រី
អោយតែក្រគេមើលងាយតែមើលងាយបានតែមួយថ្ងៃ